


thismod:
	rename to 6fix, possibly divide into 6 seperate mods as a bundle?

babylon:
	double unit maintenance cost?

amenities:
	make negative amenities more harmful since entercs are free now
	make lowest amenity have -20 loyalty or something
	make war weariness actually matter
	occupied cities should suffer the most

coursers:
	move them in not castles

castles:
	make forts show up here

siege tactics:
	+5 to city strike, +5 defending against to all units

military tactics:
	increased flanking and support bonuses

defensive tactics:
	+5 to units defending in ??

mathematics:
	should give science modifier or someting

metal casting:
	move bombard to gunpowder

gunpowder:
	move musketman to metal casting

norway:
	update berserker (same cost as man?)

japan:
	update samurai (more expensive than manatarms)

kongo:
	ngaos to 35 str, but make them cheaper than regular swords production wise

recon:
	maybe add priority target to skirmishers->above:

warrior monks: 
	instaunlock theology when founding warrior monk religion
	redo promotion tree:
		one promotion should ignore walls (like siege tower)

military engineers:
	should only require an encampment, armory should boost production towards, maybe also add extra charges too

readjust naval ranged tree?:
	move +1 range earlier, move damage a little more inconveient

rewarding coastal cities:
	maybes?:
		lighthouses now give gold=harbor adjacency instead of +1 gold (srsly wtf?)

naval combat:
	theres something in the db about PrevailingWinds?  would like to add some dynamic movement/combat bonuses for naval combat

privateers:
	better promotion tree that actually scales

carthage:
	bireme shd get +5/10 when near a friendly trade route?

quarries:
	make them not bad lmao

wonders:
	make huey tocali not shit
	great lighthouse also gives +1 sight?
	statue of zeus at military tradition, reduce cost
	stonehenge, quarries give faith?
	angkor wat: make it way more impactful for taller civs 
	hanging gardens: not sure what to do
	sankore?


pantheons:
	firegoddess = make tile improvements (maybe districts?) unpillagable by volcanos
	godofhealing = add a +15/25% production to holysites?
	godofwar = redo this
	initationrites = clearing barb camp gives you strongest melee unit?
	religiousidols = redo this
	stone circles = redo this

world congress:
	give ability to choose more resolutions/actions

tlacthi:
	redo the effect to more unit oriented (+1 gen is kinda lame)